Forum-chat

Створити програму, що моделює наступну ситуацію: Модератори форуму. Користувач реєструється на форумі і його ім’я записується у базу даних (файл). Після того він може написати повідомлення. Викликаються модератори форуму. Кожен з яких слідкує за певним забороненим словом. Повідомлення може бути виведене на екран, якщо загальна сума заборонених слів не перевищує певне число. Кількість заборонених слів заноситься в базу даних. На форумі можуть працювати кілька користувачів.

Форум 

    -	Приймає повідомлення від користувачів і надсилає на сервер. 
    -	На сервері повідомлення перевіряється модераторами.
    -	Приймає відповідь від сервера.
    -	Якщо є дозвіл, воно публікується і підсвічується зеденим.
    -	Якщо ні, воно не публікується і червоним кольором повідомляється стан повідомлення.
    
Сервер 

    -       Отримує повідомлення від клієнта
    -	Ділить повідомлення на слова
    -	Запускає n потоків (n - к-ть заборонених слів): - модератори
    -	Кожен потік перевіряє чи є конкретне заборонене слово в стрічці повідомлення.
    -	Повертає дозвіл надсилання. Якщо банвордів більше ніж 3, то заборона публікації.

Заборонені слова зберігаються у файлі banned_words.txt.
А кількість знайдених банвордів в конкретному повідомленні в файлі banwordsfound.txt

User

    -	Користувач заходить(реєструється) на форум або заходить за вже інсуючим логіном і паролем.
    -	Надсилає повідомлення на форум
    -       Отримує повідомлення про успіх надсилання повідомлення на форум
    
Дані про користувачів зберігаються в базі даних(users.txt).
